En este directorio se muestra toda la información sobre los diagramas conceptuales de datos:

- Arquitectura_3_Capas.uml : Diagrama UML donde se verifica el correcto uso de la arquitectura en 3 capas.

- Diagrama_Arquitectura_3_capas.pdf: Documento PDF con el diagrama de la arquitectura en 3 capas.

- Capa_Dominio.uml: Diagrama UML de la capa de Dominio.

- Diagrama_Capa_Dominio.pdf: Documento PDF con el diagrama de la Capa de Dominio.

- Capa_Persistencia.uml: Diagrama UML de la capa de Persistencia

- Diagrama_Capa_Persistencia.pdf: Documento PDF con el diagrama de la Capa de Persistencia

- Capa_Presentacion.uml: Diagrama UML de la capa de Presentación

- Diagrama_Capa_Presentacion.pdf: Documento PDF con el diagrama de la Capa de Presentación