- partidas: Directorio donde se almacenan los ficheros de Partidas generadas por el Controlador de Persistencia

- ranking: Directorio donde se almacenan los ficheros del Ranking generadas por el Controlador de Persistencia

- users: Directorio donde se almacenan los ficheros de los Usuarios generadas por el Controlador \
de Persistencia (lo que lo hemos denominado a los usuarios registrados)

- modeloFicheroPartida.txt: modelo de ejemplo de como se almacena la informacion respectivamente de una partida

-Casilla:Una clase donde definimos los tipos de casillas .

-Position: Una clase para definir las cordenadas (x , y).

-Tablero:Una clase donde podemos saber cuales son los fichas negras , blancas. \
    También podemos saber cuales son los casillas permitidas(disponibles) para colocar las fichas.\
    Una vez que el jugador en una partida dice colocar la ficha en uno de los posiciones disponibles\
    el tablero se actualiza modificando todas las fichas que serìan afectado como consecuencia del colocamiento.
