Sergio Aguado Cobos:

    El Makefile dispone de 3 opciones:

        - "make all": Compila las clases, genera el .jar y hace una copia completa del directorio de persitencia (files/) y \
        lo ubica en /EXE

        - "make copy": hace una copia completa del directorio de persitencia (files/) y lo ubica en /EXE

        - "make clean": limpieza de ficheros .class i borra directorio /EXE

    - El ejecutable .jar generado con el Makefile se ubica en directorio EXE

    - Para que funcione con los ficheros de Persitencia requiere hacer una copia completa del directorio y ubicarla en /EXE


    ***Otra opcion para generar el ejecutable es mediante el mismo proyecto en IntelliJ.
        - He configurado en la pestaña de File->Project Structure->Artifacts con lo \
        necesario y finalmente desde la pestaña de Build->Build Artifacts.. lo he generado.